1. Cosa si intende per Dominio Windows?
3. Quanti tipi di DC c'erano prima di Active Directory (Pre-Windows 2000)
7. Come viene individuata una entry all'interno del Directory Service ?
10. Da quali protocolli e' formato Active directory?
11. Come realizza il SSO Active Directory?
14. Quanti e quali tipi di DNS server possono esserci?
15. Cosa rappresenta un record SRV all'interno del DNS
17. Posso avere gruppi con lo stesso nome nello stesso dominio in OU diverse? Perche'?
18. Cos'e' un sito Active Directory?
19. Cosa e' memorizzato all'interno del Global Catalog?
21. A cosa servono i ruoli FSMO?
24. Come viene gestita la concorrenza sulla modifica di oggetti in AD?
25. E' possibile far amministrare ad un utente non amministratore una parte di AD? Motivare la risposta
27. Con VMware Workstation, posso far comunicare una VM con le macchina sulla rete e viceversa? Se si come?
30. Come decido quante risorse (cpu e memoria) assegnare alla VM?
31. Posso collegare ad una VM un disco di un'altra VM?
32. Quali sono le differenze fra un disco thin e uno thick?
36. Quando e' meglio clonare un VM?
37. Cos'e' una snapshot di una VM? Quando e' meglio farla?
38. Un DC, puo' avere un indirizzo assegnato via DHCP?
40. Una volta installato il ruolo di Active Directory Domain service, il server e' gia' un DC?
41. Il functional level si applica al dominio o alla foresta?
45. Che strumento uso per gestire le deleghe?

