1.  Qual e' il comando in ambiente linux con cui e' possibile identificare il default gateway? 
2.  Quale comando devo usare per aggiungere un utente al gruppo sudo? Specificare la riga do comando da usare.
3.  In quale file di log vengono registrati i comandi eseguiti con sudo?
4.  Come effettua la risoluzione dei nomi un DNS configurato in modalita' forwarding?  
5.  A cosa serve il protocollo smb?
6.  Cosa sono le ACL e a cosa servono?
7.  A cosa serve il servizio apparmor in un ambiente linux?
8.  A cosa serve winbind? 
9.  A cosa serve PAM? 
10. Quali sono i ruoli FSMO? 
11. A cosa serve l'infrastructure Master?
12. Perche' si installano i Remote Server Administrator Tools in ambiente Windows? 
13. Cos'e' il servizio Radius? 
14. Gli script di startup di un PC del dominio possono essere definite in una policy di computer o in una policy di utente?
15. A cosa server il comando nsupdate?
16. A cosa serve il comando klist?
